Мина -
-мината има миньори; 
-мината има руда;
-мината има скъпоценни камъни; 
-мината купува рудата и скъпоценните камъни; 
 1 руда - 10лв.
 1 скъпоценнен камък - 200лв.
-мината дава място за почивки - струва на миньора - -20лв;
-мината може да спре да има работа ако рудата и скъпоценните камъни се изчерпат;
-мината има списък с работници и кой какво е намерил;
-всеки миньор може да влиза и да копае в мината по 5пъти на ден;
-ако миньора неможе да си позволи почивка той напуска работа ( свиршват му парите)++
++Всяко „копане“ има 15% шанс да генерира руда и 3% шанс да генерира
скъпоценен камък. Всеки миньор влиза в мината и копае. Миньорите могат да копаят
максимум 5 пъти.
-